Ah, hangi taraf bu?!
Hafif bir tuzlu su kokusu var...
Neredeyse varmıştık...
O zaman ben de
Rasengan'ımı kullanarak...
Dur! Eğer işler yolunda gitmezse,
tavanın altında eziliriz.
Öyleyse ne yapmalıyız?!
Herkes geri çekilsin.
Ne?!
Oh, kurtulduk...!
Anko Sensei!
Hadi hareket edelim...
Sabah oldu bile.
Oh, hayır!
Fon toplayan gemiler
tehlikede...!
Hemen onları takip etmeliyiz!
O gemiyle!
Tamam, hadi gidelim!
Yaprak Köyü'nün ninjalarından
hiç haber almadınız mı?
Onlara gemiye eşlik etmeleri
söylenmişti.
Ne oldu böyle?
Kaptan, az önce bir iletişim aldık.
Anlıyorum!
İşte seçkin ninjalardan beklenen!
Görünüşe göre dün gece
Okyanus Şeytanı'nı bastırmayı bitirmişler.
Mükemmel...
Artık gemiler güvende.
Tabii ki.
Erkekler, pozisyon alın!
Yola çıkıyoruz.
Umutsuzluk: Parçalanmış Bir Kalp
Resife dikkat edin!
Liman fon toplayan gemilere
benzer bir gemi göremiyorum.
Nasıl olur da bizsiz ayrılabilirler?
Yoksa Amachi'nin tuzağına mı düştüler...?
Kaptan Hitode...
Ne oldu?!
Orada bir şey var!
Geminin altında...!
Düşmanı tespit et!
Anlaşıldı!
Ha? Ne?
Liman tarafına tam yol!
Dümen tutmuyor!
Ne?
Olmuyor. Hareket etmiyor.
Çarpacak, herkes bir yere tutunsun!
Bu Okyanus Şeytanı'nın saldırısı olmalı?
Fonları taşımak için
çabaladığınız için teşekkürler.
Seni bir süre önce görmüştüm!
Kendini tanıt!
Eğer bu gemiyi direnmeden teslim ederseniz,
hayatınızı bağışlayacağım.
Benimle dalga geçme!
-Okyanus Şeytanı...
-Bir canavar!
Şeytan İllüzyonu: Ateş Jutsu.
Ne...?
Bu...
Ateş işkencesi...!
Yoroi, gerisini sen halleder.
Ne?!
Senin rakibin benim!
Herkes, dayanın!
Bu kadar kötü olma!
Yine karşılaştık, tuhaf herif!
Affedersin, ama sana sormak istediğim
bir şey daha var.
Ne yapıyorsun, Isaribi!
Kes artık!
Böyle devam edersen gerçekten
Okyanus Şeytanı'na dönüşeceksin!
Yap, Isaribi.
Rakibin tam burada.
Orochimaru'nun bir buçuk ay önce
o araştırma tesisini terk ettiğini söyledin...
Nereye gitti?
Bilmiyorum...
Şimdi söyleyince, Orochimaru'nun
yanında bir çocuk vardı.
Senin aksine, o çocuğun
gerçekten mükemmel olduğunu duydum.
Sasuke Uchiha.
Sende bir şeyler eksikti.
Bu yüzden terk edildin, sanırım.
Isaribi?!
Gölge Klon Jutsu!
Isaribi...
Bahse girerim hâlâ sana söylediklerimi
anlıyorsun, Isaribi!
Bu kadar insanı eziyet ettikten sonra
biraz olsun umurunda değil mi?
Hayır.
Seni bile devirmek...
umurumda değil...
Bu bir yalan!
Kimin yaralandığı
ya da kimin boğulduğu...
benim için önemli değil...
Yeter ki tekrar insan olabileyim!
Artık kendine gelme vakti!
Senin hislerini acı bir şekilde
anlıyorum...
Ama...böyle yapmak...
doğru değil!
Isaribi, beni kurtardın.
Senin iyi bir kalbin var!
Bir Tıp Ninjası için fena değil.
Kes sesini!
Biraz şaşırdım,
gözlerini benden ayıracak
zamanın olduğuna...
Kahretsin!
Fazla kendine güveniyorsun...
İşe yaramazsın.
Daha ne kadar
böyle devam edeceksin?
Amachi...
O sadece bir çocuk.
Neden hemen işini bitirmiyorsun?
Üzgünüm. Ama...
Dayanamıyorum artık.
Yolumdan çekil!
Gel o zaman.
Senin gibi bir canavarı öldüreceğim!
Canavar mı? Ben mi?
Aynen öyle!
İnsanları kolayca yaralayıp
öldürüyorsun.
İnsan derisi giymiş bir canavarsın!
Hey! Bu kadar gülünecek ne var?!
Öyleyse, ne olmuş?
Ben Isaribi gibi yarı canavar değilim...
Ben...
ondan daha gelişmiş ve savaş için
tamamen entegre edilmişim!
Sen...!
Amachi...!
Yolumdan çekil!
Neredeyse ölü bir kobaysın...
Ne yapıyorsun?!
Onu kesip deneylerde kullanmak yerine,
acıdık ve hayatta bıraktık.
Ama sonuçta,
çok nankör ve işe yaramaz biri.
Sorun ne...çocuk?
Sen! Sadece bedenen ve ruhen
bir canavar değilsin!
Aslında sen bir pisliksin!
Gel bakalım... Seninle oynayacağım.
Alçak!
Aptal!
Hah, amatörce...
Daha bitmedi!
Gölge Klon Jutsu.
Kaç kere gelirsen gel,
aynı şeyi yaşayacaksın!
Ee, ne oldu küçük çocuk?
Yine mi geleceksin, ha?
Evet, tabii ki!
Isaribi'yi eski haline döndürene kadar...
defalarca geleceğim.
Su Stili:
Büyük Top Jutsu!
Ne oldu,
şimdiden bitti mi?
Artık pes et, çocuk!
Söyledim ya!
Isaribi'yi geri alana kadar...
Asla pes etmeyeceğim!
Neden...
beni kurtarmak için
bu kadar uğraşıyorsun?
Bu komediye daha fazla dayanamıyorum.
Hadi! Deniz Canavarı!
Yap...Deniz Canavarı!
Hey! Bırak beni, seni!
Sana şunu söyleyeyim, Deniz Canavarı'nın
neredeyse tüm vücudu sudan oluşuyor.
Hareket eden bir Su Hapishanesi Jutsu
gibi diyebilirsin.
Naruto!
Kahretsin...
Aptalsın.
Böyle bir şeyin onu
etkileyeceğini mi düşünüyorsun?
Anlıyor musun, Isaribi?
Seni sadece ben kurtarabilirim.
Şimdi, onları bitir!
Sorun ne?
Tekrar insan olmak istiyorsun,
değil mi?
O zaman dediklerimi yap!
Olmuyor...
Isaribi'nin...
o dünyaya gitmesine... izin veremem...
Bu his...
MÜHÜR
Ne?! Bu olağanüstü Chakra'lar da ne?
Deniz Canavarı!
Isaribi...
Isaribi'nin oraya gitmesine
asla izin vermeyeceğim!
Sen nesin...?!
Naruto...?!
O da senin gibi.
Benim gibi...?!
Evet...
Uzun zaman önce köyümüze saldıran
Dokuz Kuyruklu Tilki Ruhu,
Naruto'nun içinde mühürlü.
Ve bir zamanlar
köydeki herkes onu
bir canavar gibi görüyordu.
Ve...
Buna rağmen o kadar çok çabaladı ki,
şimdi herkes onu takdir ediyor.
Senin hislerini acı bir şekilde
anlıyorum...
Ama...böyle yapmak...
doğru değil.
O sözler...doğruydu...
Naruto!
Seni alçak!